本字幕禁止商用與二次上傳，如果您喜歡本作品請支持正版！
跟我們有關係的是 一部分技能的修正
給「惡食」追加了次數限制呢
是啊 一天只能十次了
嘛 這也沒辦法
什麼都能吞下並轉變為魔力的盾 也太強了
唔…但是 還有個叫「防禦貫穿」的
梅普露也會受到傷害了呢
這個完全就是運營方迫於無奈針對梅普露採取的對策呢
怪物的AI強化 也是為了不再出現第二甚至第三個梅普露呢
「絕對防禦」什麼的 要是大家都拿到了
遊戲平衡就崩毀了
不過呢
雖然的確是會受到傷害了
但也正因如此才感覺更帥了吧
有了受傷效果 反而感覺更強調了無敵感
不管怎麼扣血都打不倒啊
怪物啊
輪到我了呢
「毒龍」
怎麼樣
好像不錯呢
怕痛的我，把防禦力點滿就對了。
こ
這
の
個
世
界
の
的
毎
每
日
一
こ
は
天
そ
都
こ
の
是
全
特
て
別
が
的
ス
一
の
世
ペ
天
シ
ャ
世
界
の
毎
日
は
そ
の
全
て
が
ス
ペ
シ
ャ
キ
閃
ラ
キ
發
ラ
光
ド
心
キ
動
ド
不
キ
已
沢
堆
山
積
の
著
夢
許
が
多
詰
夢
ま
っ
て
キ
ラ
る
キ
ラ
ド
キ
沢
山
の
夢
が
詰
ま
っ
て
る
れ
っ
正
き
と
經
し
た
的
大
冒
れ
っ
険
險
あ
通
り
常
き
都
た
會
り
很
じ
ゃ
無
つ
聊
ま
ら
れ
っ
き
な
い
き
と
し
た
大
冒
険
あ
り
き
た
り
じ
ゃ
つ
ま
ら
な
い
だ
但
け
是
ど
這
女
個
の
女
子
孩
だ
は
子
很
痛
怕
い
痛
の
は
嫌
な
の
で
す
だ
け
ど
女
の
子
は
痛
い
の
は
嫌
な
の
で
す
胸
讓
騒
雀
ぎ
躍
次
不
元
已
転
的
送
次
胸
元
可
傳
能
送
に
す
成
る
為
ヴ
ィ
可
ア
ー
能
ル
的
V
R
胸
騒
ぎ
次
元
転
送
可
能
に
す
る
ヴ
ィ
ア
ー
ル
ゴ
ー
頭
ル
グ
盔
ル
顯
の
示
向
器
こ
的
う
那
ゴ
ー
は
邊
光
包
に
裹
包
著
ま
光
れ
輝
ゴ
ー
グ
ル
の
向
こ
う
は
光
に
包
ま
れ
飛
び
躍
れ
込
進
ん
另
で
一
く
個
る
世
飛
ア
界
ナ
ザ
ー
ワ
ル
飛
び
込
ん
で
く
る
ア
ナ
ザ
ー
ワ
ル
幼
憧
い
憬
夢
的
の
稚
憧
嫩
れ
夢
は
想
幼
空
心
に
中
描
い
繪
た
的
ヒ
女
ロ
英
イ
ン
雄
幼
い
夢
の
憧
れ
は
空
に
描
い
た
ヒ
ロ
イ
ン
小
用
さ
小
な
そ
的
の
一
步
歩
小
で
開
啟
ペ
ー
書
ジ
的
が
篇
開
章
か
れ
る
ブ
ッ
小
さ
ク
な
そ
の
一
歩
で
ペ
ー
ジ
が
開
か
れ
る
ブ
ッ
ク
特
獨
別
特
な
的
奇
跡
蹟
の
般
出
的
特
会
相
い
遇
全
部
大
都
切
是
な
重
メ
要
モ
的
リ
ー
記
憶
特
別
な
奇
跡
の
出
会
い
全
部
大
切
な
メ
モ
リ
ー
マ
少
イ
數
ノ
的
リ
天
テ
ィ
使
な
エ
ン
將
マ
ジ
ェ
奇
ル
蹟
引
マ
イ
ミ
發
ラ
ク
ル
イ
ノ
を
引
き
寄
せ
る
ノ
リ
テ
ィ
な
エ
ン
ジ
ェ
ル
ミ
ラ
ク
ル
を
引
き
寄
せ
る
究
極
ア
ン
的
バ
不
ラ
ン
平
ス
！
衡
究
極
ア
ン
バ
ラ
ン
ス
！
啊~有限制了呢
防禦特化與二層攻略。
今天做什麼
去挑戰攻略二層嗎
雖然那也不錯
不過我基本上就光去湖那邊了 還沒怎麼逛逛第一層呢
可以的話 想去沒有去過的地方看看
這麼一說 我還不認識的地方也有不少呢
那 今天就到處逛逛吧
商店裡說不定還會有賣些好東西
嗯
買這個技能吧
「衝鋒掩護」?
嗯
有這個的話 莎莉危險的時候不就能立即趕到了嗎
多謝惠顧
久等了
啊 是武器店呢
吶 姐姐 一開始果然還是該買點強力的武器比較好吧
唔 但是 花的太多了的話 之後買不了藥水會很頭痛的呢
好可愛 想起來當初新手的時候了呢
我們現在也相當新手吧
啊哈哈 這樣啊
果然還是買武器吧 武器~
欸 但是
姐姐~ 快點決定啦
梅普露 你還有錢嗎
嗯 用來買新盾牌的錢 除去付給伊茲的部分還有點
那麼 要去那裡看看嗎
歡迎光臨
請進
看來你相當有名了呢
這話怎麼說?
沒什麼
哇 有好多呢
真的呢
草莓塔
這個甜度和口感
是脆餅和杏仁
再加上草莓和美味的奶油。
啊 期間限定呢
我要這個
那 我就要這個
這是您的點餐
嗚哇…跟實物一樣呢
請慢用
謝謝
開動吧
好好吃啊
現實世界吃的話應該會很貴的吧
而且還不需要注意卡路里
是啊
下次活動會是什麼時候呢
如果能兩個人參加的話就好了
第一回是混戰對吧
不想和莎莉對打啊
活動公告的話 剛才出來了
你 是梅普露吧
上次活動第三名的那個
是的
那個 您是?
起碼記一下我的名字呀
上次第二名的絕德
同樣 第五名的多拉古
之前你和芙蕾德麗卡聊過吧
多多關照
請多多關照
芙蕾德麗卡小姐是?
之前你詢問過狩獵怪物的地點吧
向那傢伙問的
那傢伙也嚇了一跳
給過自己建議過的新手 一下子成了活動的第三名
啊 沒有啦 那種事 只是偶然運氣好而已
第二回活動宣布！
啊 真的呢
第二回的活動 下週末開賽
第二回活動宣布！
啊 能組隊呢
太好了 能和莎莉一起了
要是在哪遇上了還請手下留情
絕德先生是第二 多拉古先生是第五對吧
你們好厲害啊
嘛 還好啦
不過 就算我們兩個加在一起也敵不過培因
培因?
不認識培因嗎?
上次拿第一的傢伙啦
第二層也是他最快到達的
了不得的傢伙呢
欸 居然有那麼厲害的人
果然這個世界很寬廣呢
那麼 我們接下來要去升級了
你們呢
第一層裡還有沒去過的地方 想去逛逛
還沒有決定去哪
有推薦的地方嗎
推薦?
我想想
如果有時間的話 北方森林怎麼樣
晚上的話好像有能得到技能「超加速」的任務哦
不過 對女孩子來說可能難度有一~點點高
要去看看嗎
要去！
對女孩子來說難易度高 是什麼意思啊
不知道
不過都那麼說了 那也只會讓人燃起來呢
莎莉 沒事吧
這裡是遊戲 這裡是遊戲 這裡是遊戲
好了 沒問題了
你那完全不是沒事的樣子吧
要逃嗎
逃了吧
就這麼做吧
哇 好漂亮的火焰 還有綠色的哦
欸
那裡 去那裡吧
呃啊
對女孩子來說難度比較高 是指這種事嗎
我也是女孩子呀
破破爛爛的呢
要探索下嗎
交給你了
從以前開始你就害怕幽靈呢
這樣就更別說任務了
啊 真是的 就這樣下線吧
進到這裡的話好像就不會跟進來呢
噫~啊啊
出…出現了 桌子
桌子裡
桌子裡?
這裡好像有地下空間
好痛 好痛 呃啊啊啊啊
噫~
好像並沒有敵意呢
這個是觸發任務了?
怎麼辦
既然都說痛了 那就給他治治吧
藥水
好痛好痛
啊嘞 沒效果
我 有治療魔法…
嗯 拜託了
「治療」
有效果了
但是好像要多用幾次呢
「治療」
這是最後一下了
啊~謝謝你
這個應該算是成佛了吧
好像是的
啊 快看
是技能「超加速」呢
果然 剛剛的是任務呢
時間挺晚了 今天就看看這裡就下線吧
其實 本來還想再去一個地方的
這裡是什麼
「火球術」
無盡夕陽的區域
來這裡的話 隨時都能看到這樣的景色
夜晚之後是黃昏 有種不可思議的感覺
什麼東西?
赤色珍珠貝
那邊也有
紀念品嗎 雖然不清楚能不能作為素材使用
嘛 大概是兌換錢幣用的吧
這個要好好留存呢
是呢 賣了有點可惜
今天也好開心啊
明天開始還要練級 收集技能哦
總之 在活動之前 先到達第二層吧
對了 莎莉說的另一個想去的地方在哪
這個嘛 哼哼
好好期待下次吧
額…什麼嘛 告訴我嘛
不行不行 先去了第二層再說
真是的
真敢做啊
接招
看招
這裡就是通向第二層的入口
好 趕緊進去吧
這邊沒問題嗎
沒問題
來了
交給我吧
「惡食」
成功了
又來了
果然好強啊 「惡食」
但是 這就已經用了四次了
今天只能用六次了
嚇我一跳
熊來了呢
梅普露 防禦拜託你了
嗯
「蜃氣樓」
啊嘞 欸 啊嘞
盾我應該是好好拿著的
加油
剛剛的是什麼
技能「蜃氣樓」
為活動而準備的 實驗看看
欸
好 還差一點 走吧
這裡是
BOSS房了呢
要來了哦
OK
「毒龍」
欸
大概是因為那個魔法陣
哪裡應該有機關的
我好好觀察下 防禦能交給你嗎
明白了
「挑釁」
「風刃」
就是那個 攻擊那個蘋果
「毒龍」
蘋果全部掉下來了
「風刃」
好 打中了
大招來了哦
梅普露
要醒來的話似乎要花點時間呢
沒辦法 我來吧
「二連斬」
「火球術」
這裡不行嗎
「風刃」
這樣就結束了
「重擊」
啊 對…對了 還要戰鬥
你睡著的時候我搞定了
啊 總覺得無法釋懷
嘛 總之都到第二層了 下次再活躍就好
唔~
梅普露醬
哦 伊茲小姐
伊茲小姐也來第二層了嗎
嗯 都已經開店了
那位是你的朋友嗎
是的 她叫莎莉
你好
我經常從梅普露那聽說你的事
我是生產職業的伊茲 請多多關照
對了
你拜託的東西 完成了哦
真的嗎
嗚哇~ 十分感謝
好厲害 真漂亮啊
對我來說也是得意之作了
名字取什麼呢
「白雪」
就叫「白雪」了
頭
身體
右手
左手
腳
裝備/裝甲
技能槽
頭
身體
黑玫瑰盔甲
右手
新月
九頭蛇
左手
白雪
腳
黑玫瑰盔甲
配飾
森林女王蜂環
持續環
挺棒的名字呢
防禦
補儲值全部點在「VIT」
依照梅普露的遊戲模式
能趕上第二次活動真是太好了呢
嗯
那麼 作為祝賀
莎莉想來的就是這裡啊
坐下的話好像會發生什麼的樣子
那麼“預備起”一起坐下
嗯
預備起
這是什麼啊
本日的菜單
小小的天空
請享用。
本日的菜單
小小的天空
請享用。
本日的菜單
小小的天空
請享用。
請享用
怎麼樣 梅普露
感覺就像是草莓橘子蘋果一起吃下的味道
嗯 這邊這個呢
莎莉 你的頭髮在發光哦
欸 梅普露的瞳色也很奇怪啊
這個能變回去吧
大概時間到了就…
才一個月 就有種走到了很遠的地方了的感覺
剛開始還勉勉強強的
很久之前的事了啦
第二回活動 希望能拿個好成績呢
嗯
第一次參加活動 有點緊張呢
人和以前一樣多
果然 活動的話 大家都會參加
克羅姆先生
哦 好久不見
換了個新盾呢
是的 「惡食」準備留到關鍵時刻用
這位就是傳言中的朋友嗎
是的 她叫莎莉
欸 傳言是指?
啊…不不…沒什麼事
聽好了 這次活動要打響我們「炎帝之國」的名號
我與你們定下約定
只要與我同行 前路唯有勝利二字
胸懷身為「炎帝之國」成員的驕傲
便能隨之到達地之角 天之末
大地與天空
以我等的熱情將其燃盡吧
哇 好拚啊
那是名叫「炎帝之國」的幫會
炎帝?
寫作「火焰的帝王」的炎帝
領隊是個很強力的火焰使
按照傳統 我等同胞啊
名字是蜜伊
上次活動雖然是第四名
讓我們向火焰起誓
不過 是相當有實力的人哦
這次活動就是我等的宣戰
欸 蜜伊小姐 名字不但可愛還那麼厲害
噶嗚嗚嗚
第二回活動倒數計時即將開始
這次活動為探索
目標為場地內散落的三百枚銀幣
收集十個這個可兌換一枚金幣
金幣在活動結束後可兌換技能和裝備
和之前拿到的一樣呢
上次活動前十名的玩家 已經擁有一枚金幣了吧
可以PVP掠奪 也可以事不關己的探索銀幣
啊咧 那個不只是紀念品啊
我是第九名 也有一枚
要小心一點別被搶了
好的
那麼 開始倒數計時
加油吧
嗯
第二回活動開始！
哦—！
很期待！
梅普露醬加油啊！
木漏れ日の向こう　遠く彼方へと
樹縫裡透出的斑駁日光的方向 朝著遙遠的彼方
手を伸ばしたのは　魔法のような碧い空
伸出手的方向 是那魔幻般的藍天
寝転んだまま　耳を澄ませば
愜意躺下 側耳聆聽
楽しそうなあの　笑い声
如銀鈴般的 笑聲
偶然できっと　運命は動いてる
偶然又必然 命運在轉動
思い出せば　ささいなことも　奇跡のようで
若細細回憶 那過往瑣事 也如同奇蹟
もう一回　明日へ　一緒に歩いてこう
再來一次 向著明天 一同前進
世界はときめきに溢れてる
世界總是充滿著驚喜
さあ今度は　なにが起こるだろう
那麼 這一次 又會發生什麼事呢
心が躍り始める
心開始躍動
手を取ったのなら　誰もまだ知らない
牽起雙手 尚無人知曉
もっと素敵な　冒険へ
朝著更絕妙的冒險